Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/misc.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Miscellaneous Commands
ja: @chapter その他のコマンド

source: @section Email and Usenet News with Gnus
ja: @section GnusによるEメールとUsenetニュース

source: @subsection Gnus Buffers
ja: @subsection Gnusバッファー

source: @subsection When Gnus Starts Up
ja: @subsection Gnusを起動したとき

source: @subsection Using the Gnus Group Buffer
ja: @subsection Gnus Groupバッファーの使用

source: @subsection Using the Gnus Summary Buffer
ja: @subsection Gnus Summaryバッファーの使用

source: @section Host Security
ja: @section ホストのセキュリティ

source: @section Network Security
ja: @section ネットワークのセキュリティ

source: @section Document Viewing
ja: @section ドキュメントの閲覧

source: @subsection DocView Navigation
ja: @subsection DocViewの操作

source: @subsection DocView Searching
ja: @subsection DocViewの検索

source: @subsection DocView Slicing
ja: @subsection DocViewのスライス

source: @subsection DocView Conversion
ja: @subsection DocViewの変換

source: @section Running Shell Commands from Emacs
ja: @section Emacsからのシェルコマンドの実行

source: @subsection Single Shell Commands
ja: @subsection 単一のシェルコマンド

source: @subsection Interactive Subshell
ja: @subsection 対話的なサブシェル

source: @subsection Shell Mode
ja: @subsection Shellモード

source: @subsection Shell Prompts
ja: @subsection Shellプロンプト

source: @subsection Shell Command History
ja: @subsection Shellコマンドヒストリー

source: @subsubsection Shell History Ring
ja: @subsubsection Shellヒストリーリング

source: @subsubsection Shell History Copying
ja: @subsubsection Shellヒストリーのコピー

source: @subsubsection Shell History References
ja: @subsubsection Shellヒストリーの参照

source: @subsection Directory Tracking
ja: @subsection ディレクトリーの追跡

source: @subsection Shell Mode Options
ja: @subsection Shellモードのオプション

source: @subsection Emacs Terminal Emulator
ja: @subsection Emacsの端末エミュレーター

source: @subsection Term Mode
ja: @subsection Termモード

source: @subsection Remote Host Shell
ja: @subsection リモートホストのシェル

source: @subsection Serial Terminal
ja: @subsection シリアル端末

source: @section Using Emacs as a Server
ja: @section サーバーとしてのEmacsの使用

source: @subsection Invoking @code{emacsclient}
ja: @subsection @code{emacsclient}の呼び出し

source: @subsection @code{emacsclient} Options
ja: @subsection @code{emacsclient}のオプション

source: @section Printing Hard Copies
ja: @section ハードコピーの印刷

source: @subsection PostScript Hardcopy
ja: @subsection PostScriptのハードコピー

source: @subsection Variables for PostScript Hardcopy
ja: @subsection PostScriptハードコピーにたいする変数

source: @subsection Printing Package
ja: @subsection 印刷のためのパッケージ

source: @section Sorting Text
ja: @section テキストのソート

source: @section Editing Binary Files
ja: @section バイナリーファイルの編集

source: @section Saving Emacs Sessions
ja: @section Emacsセッションの保存

source: @section Recursive Editing Levels
ja: @section 再帰編集レベル

source: @section Emulation
ja: @section エミュレーション

source: @section Hyperlinking and Web Navigation Features
ja: @section ハイパーリンクとWebナビゲーション機能

source: @subsection Web Browsing with EWW
ja: @subsection EWWによるウェブブラウズ

source: @subsection Embedded WebKit Widgets
ja: @subsection 埋め込みWebKitウィジェット

source: @subsection Following URLs
ja: @subsection URLのフォロー

source: @subsection Activating URLs
ja: @subsection URLのアクティブ化

source: @subsection Finding Files and URLs at Point
ja: @subsection ポイント位置のファイルやURLを開く

source: @section Games and Other Amusements
ja: @section ゲーム、その他の娯楽
